Написать веб-приложение «Витрина интернет-магазина» с использованием Spring Boot на блокирующем стеке технологий и добавить тесты.

### Требования к приложению
- Приложение должно быть написано на Spring Boot.
- Код приложения хранится в Git-репозитории GitHub.
- Сборка приложения осуществляется с помощью систем сборки Maven или Gradle.
- Код приложения написан на Java 21.
- Web UI приложения должен использовать проект Spring Web MVC и подключаться через соответствующий стартер.
- Приложение должно использовать Spring Data JPA и Hibernate ORM под капотом для доступа к данным в базе данных.
- База данных приложения может быть как персистентной (например, PostgreSQL), так и в памяти (например, H2).
- Приложение можно собрать из исходников и запустить локально.
- Приложение должно быть упаковано в Executable JAR и запускаться в Embedded Servlet Container (Tomcat или Jetty).
- Приложение должно быть покрыто тестами (юнит-, интеграционными) с использованием JUnit 5, TestContext Framework, Spring Boot Test и кеширования контекстов.
- Executable JAR должен быть упакован в Docker-контейнер с открытым веб-портом для доступа из браузера (например, 8080).

### Функциональность
Веб-приложение представляет собой витрину товаров, которые пользователь может положить в корзину и купить. 

- Приложение состоит из шести основных частей (модулей): 
  - страницы витрины товаров, доступных для просмотра и покупки; 
  - страницы товара; 
  - страницы корзины покупателя; 
  - страницы всех заказов; страницы заказа; 
  - сервис покупки. 
  
- Страница витрины товаров — это веб-страница (html + javascript), на которой представлены:
  - список товаров, доступных для заказа (картинка, название, цена, кнопка добавления в корзину/удаления из неё, кнопка изменения количества товара в корзине); 
  - список товаров может быть представлен в любом виде (списком, плиткой); 
  - есть пагинация (по 10, 20, 50, 100 товаров); 
  - сверху строка поиска с фильтрацией по названию (можно просто по вхождению слова в название/описание товара); 
  - сверху доступна сортировка по цене, алфавиту. 
  
- При нажатии на товар происходит переход на веб-страницу карточки товара, на которой представлены:
  - название, 
  - картинка, 
  - описание товара, 
  - возможность положить товар в корзину/удалить его, 
  - изменить количество в корзине; 
  - цена товара.

- В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода в корзину, которая представляет собой:
  - веб-страницу со списком положенных в неё товаров, 
  - их количеством, 
  - ценой каждого товара 
  - общей ценой всей корзины; 
  - есть возможность удалить товар из корзины, изменить его количество; 
  - есть кнопка оформления заказа.

- В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода на страницу заказов, которая представляет собой:
  - веб-страницу со списком всех оформленных заказов, 
  - суммой каждого заказа 
  - общей суммой всех заказов;
  - при нажатии на заказ появляется веб-страница совершённого заказа.

- На веб-странице заказа представлен список купленных товаров (картинка, название, цена).
При нажатии на кнопку оформления заказа происходит эмуляция оформления заказа, при этом происходит переход на страницу оформленного заказа.
Есть возможность загрузки списка товаров на витрину товаров (на ваше усмотрение: можно сделать веб-интерфейс добавления товара, импорт из файла и так далее).

- Как работать над заданием
Изучить описание задания по написанию проекта веб-приложения «Витрина интернет-магазина» (веб-страницы, функциональность).
По изученному заданию спроектировать и реализовать приложение в соответствии с требованиями проекта.
Стараться использовать микрокоммиты при разработке приложения.
Сделать пуш на GitHub.
Шаги по разработке приложения
Спроектировать слои приложения согласно паттернам разработки корпоративных приложений (view, controller, service, model, DAO).
Спроектировать классы/подмодули в каждом слое согласно принципам и паттернам разработки SOLID, YAGNI и т. д.
Создать проект с нуля с использованием инструментов Spring Boot (например, start.spring.io).
Создать проект в среде разработки (например, IntelliJ Idea).
Инициализировать проект Git.
Выбрать систему сборки (Maven/Gradle).
Установить СУБД (если хранилище персистентное).
Добавить зависимости на Spring Boot, требуемые стартеры Spring MVC, Spring Data JPA, Hibernate, Spring Boot Test и т. д.
Написать классы слоя модели, DAO, сервисов, контроллеров, view (шаблонизатор Thymeleaf).
Написать модульные и интеграционные тесты на слой сервисов, его взаимодействие со слоем модели, MVC и Data с использованием SpringBootTest, WebMvcTest, DataJpaTest.
Написать сборку Executable JAR.
Написать Dockerfile для развёртывания и запуска приложения в Docker.
Написать README.md по тому, как собирать и запускать приложение в среде разработки, локально и в Docker.
В процессе разработки приложения делать микрокоммиты в Git, дописывать файлы описания сборки Maven/Gradle, накатки схемы БД и т. д.
В процессе разработки приложения и после завершения сделать пуш в репозиторий в своём профиле на GitHub (например, с названием intershop). Профиль должен быть публичным, чтобы ревьюер мог с ним работать.
Что проверит ревьюер
Правильность описания проекта в pom.xml или build.gradle.
Структуру проекта согласно модулям/частям приложения: товары, корзина, заказы, процесс покупки.
Структуру проекта согласно слоям приложения и правильное расположение и взаимодействие между слоями.
Структуру и взаимодействие классов согласно принципам и паттернам разработки корпоративных приложений.
Наименование классов, методов, полей и других элементов в соответствии с их назначением.
Правильность использования Spring Boot для разработки веб-приложения на блокирующем стеке Web MVC.
Правильность проектирования структуры БД для хранения товаров, корзины и заказов.
Правильность использования Spring Boot для разработки приложения на блокирующем стеке Spring Data JPA с использованием Hibernate ORM под капотом.
Покрытие модульными и интеграционными тестами веб-слоя, сервисов, модели и доступа к данным с использованием SpringBootTest, MockMvcTest и DataJpaTest.
Максимальное использование кеширования контекстов при прогоне тестов.
Правильность написания Dockerfile для развёртывания и запуска веб-приложения в Docker-контейнере.
Подробность и понятность описания проекта в README.md, форматирование.
Использование микрокоммитов при разработке приложения.
Правильное использование rebase/merge-слияний в истории проекта.
Тесты приложения при прогоне «зелёные».